1.additional information: Canvas LMS
2.Dit is een HTML bestand.
3.Google indexteert deze pagina als een Nederlandse pagina.
4.er zijn vier titels, h1 zijn twee en h2 zijn 8.
5.De viewpor:(De viewport meta-tag vertelt de browser dat de breedte van het scherm
moet worden beschouwd als de "Full Width" van de pagina. Dit betekent 
dat ongeacht de breedte van het apparaat waarop u zich bevindt, zowel
 op desktop als mobiel. de website volgt de breedte van het apparaat 
 waarop de gebruiker zich bevindt.)
 6.meta:vp
